Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# _mergeToolXConfiguredNeedsCmd.Text
source: {0} is configured as mergetool, this is a custom mergetool and needs a custom cmd to be configured.
japanese: {0}をマージツールとして設定しますが、これはカスタムマージツールであるため、カスタムコマンドの設定が必要です。
korean: {0}가 머지도구로 설정 되었지만, 제대로 동작하지 않을 수 있습니다. 실행 명령어 설정을 통하여 바로 잡아 주세요.

# _noDiffToolConfiguredCaption.Text
source: Difftool
japanese: Diffツール
korean: 파일비교툴

# _noEmailSet.Text
source: You need to configure a username and an email address.
japanese: ユーザ名とメールアドレスが設定されていません。
korean: 사용자 이름과 이메일 주소를 설정해야 합니다.

# _noLanguageConfigured.Text
source: There is no language configured for Git Extensions.
japanese: Git Extensions に 言語が設定されていません。
korean: 해당 언어를 설정할 수 없습니다.

# _notRecommendedGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is older than recommended. Upgrade to version {1} or later
japanese: インストールされている Git {0} はサポート対象外です。バージョン {1} 以上に更新してください。
korean: Git을 찾았지만 {0} 버전이 권장보다 오래된 버전입니다. 버전 {1} 이상으로 업그레이드 하십시오.

# _opensshUsed.Text
source: Default SSH client, OpenSSH, will be used. (commandline window will appear on pull, push and clone operations)
japanese: デフォルトのSSHクライアント OpenSSHが使われます。(Pull，Push，Cloneを行なう際に、コマンドラインウィンドウが現れます)
korean: 기본 SSH Client, OpenSSH 가 사용됩니다. (git pull, push, clone 명령어 실행시 실행창이 잠시 보여집니다)

# _otherSshClient.Text
source: Other SSH client configured: {0}.
japanese: その他のSSHクライアントが設定されています: {0}
korean: 다른 SSH 클라이언트가 설정되었습니다: {0}.

# _plinkputtyGenpageantNotFound.Text
source: PuTTY is configured as SSH client but cannot find plink.exe, puttygen.exe or pageant.exe.
japanese: SSHクライアントとしてPuTTYが設定されていますが、plink.exe, puttygen.exe または pageant.exeが見つかりません。
korean: PuTTY 가 SSH 클라이언트로 설정 되었습니다만, plink.exe, puttygen.exe, pageant.exe 파일을 찾을 수 없습니다.

# _puttyConfigured.Text
source: SSH client PuTTY is configured properly.
japanese: SSHクライアントPuTTYが正しくインストールされています。
korean: SSH 클라리언트 PuTTY가 설정 되었습니다.

# _puttyFoundAuto.Text
source: All paths needed for PuTTY could be automatically found and are set.
japanese: PuTTYのインストール先がすべて自動的に検出され設定されました。
korean: PuTTY 에 필요한 모든 경로가 자동으로 설정 됩니다.

# _registryKeyGitExtensionsCorrect.Text
source: Git Extensions is properly registered.
japanese: GitExtensionsは正しく登録されています。
korean: GitExtensions 가 정상적으로 레지스터리에 등록되었습니다.

# _registryKeyGitExtensionsFaulty.Text
source: Invalid installation directory stored in [Software\GitExtensions\InstallDir].
japanese: GitExtensionsは正しい [Software\GitExtensions\InstallDir] の位置にインストールされていません。
korean: [Software\GitExtensions\InstallDir]는 잘못 된 설치 정보 입니다.

# _registryKeyGitExtensionsMissing.Text
source: Registry entry missing [Software\GitExtensions\InstallDir].
japanese: レジストリエントリ [Software\GitExtensions\InstallDir] が見つかりません。
korean: [Software\GitExtensions\InstallDir] 레지스트리 항목 누락.

# _shCanBeRun.Text
source: Command sh can be run using: {0}sh
japanese: shコマンドは正常にインストールされています: {0}sh
korean: 쉘 명령을 실행하지 못하였습니다: {}sh

# _shCanBeRunCaption.Text
source: Locate linux tools
japanese: Linuxツールの場所
korean: 리눅스 툴 경로

# _shellExtNeedsToBeRegistered.Text
source: {0} needs to be registered in order to use the shell extensions.
japanese: シェル拡張を使用するには {0} を登録する必要があります。
korean: 쉘확장 프로그램을 사용하기 위해서 {0} 가 레지스터리에 등록되어야 합니다.

# _shellExtNoInstalled.Text
source: Shell extensions are not installed. Run the installer to install the shell extensions.
japanese: シェル拡張はインストールされていません。インストーラを実行してシェル拡張をインストールしなおしてください。
korean: 쉘 확장 프로그램이 설치되지 않았습니다. 설치파일을 실행하여 쉘 확장(shell extensions) 프로그램을 포함시켜 설치하세요.

# _shellExtRegistered.Text
source: Shell extensions registered properly.
japanese: シェル拡張は正しく登録されています。
korean: 쉘 확장 프로그램이 정상적으로 레지스터리에 등록되었습니다.

# _solveGitCommandFailed.Text
source: The command to run git could not be determined automatically. Please make sure that Git for Windows is installed or set the correct command manually.
japanese: gitを実行するためのコマンドを自動判定できませんでした。 Git for Windowsがインストールされているか確認し、正しいコマンドを設定してください。
korean: git 실행 명령을 자동으로 확인할 수 없습니다. Git for Windows가 설치되어 있는지 확인하거나 올바른 명령을 수동으로 설정하십시오.

# _solveGitCommandFailedCaption.Text
source: Locate git
japanese: 使用するGit
korean: Git을 찾습니다

# _sshClientNotFound.Text
source: SSH client not found: {0}.
japanese: SSHクライアントが見つかりません: {0}。
korean: SSH 클라이언트를 찾을 수 없습니다. {0}.

# _wrongGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is not supported. Upgrade to version {1} or later
japanese: インストールされている Git {0} はサポート対象外です。バージョン {1} 以上に更新してください。
korean: 지원되지 않는 Git 버전 {0}을 찾았습니다. {1} 버전 또는 최신으로 업그레이드 하세요.

# label11.Text
source: The checklist below validates the basic settings needed for Git Extensions to work properly.
japanese: 以下のチェックリストで、 Git Extension が正しく動作するために必要な基本的な設定を検証します。
korean: GitExtension을 동작 시키기 위한 기본 설정값 확인 사항

# translationConfig_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# $this.Text
source: Colors
japanese: 色
korean: 색상

# DefaultThemeName.Text
source: default
japanese: デフォルト
korean: 기본값

# DrawNonRelativesGray.Text
source: Draw non relatives graph gray
japanese: 関係のないものを灰色で描画
korean: 유효하지 않은 그래프 표시 (회색)

# DrawNonRelativesTextGray.Text
source: Draw non relatives text gray
japanese: 関係のないテキストを灰色で描画
korean: 유효하지 않은 글 표시 (회색)

# FormatUserDefinedThemeName.Text
source: {0}, user-defined
japanese: {0}, ユーザー定義
korean: {0}, 사용자 정의

# MulticolorBranches.Text
source: Multicolor branches
japanese: ブランチに複数の色を使用
korean: 브랜치를 다양한 색상으로 표시

# chkColorblind.Text
source: Colorblind
japanese: 色覚障害
korean: 색맹

# chkDrawAlternateBackColor.Text
source: Draw alternate background
japanese: 代替の背景を描画
korean: 대체 배경 그리기

# chkFillRefLabels.Text
source: Fill git ref labels
japanese: git 参照ラベルを塗りつぶす

# chkHighlightAuthored.Text
source: Highlight authored revisions
japanese: 作成者のリビジョンをハイライト
korean: 본인이 작성한 리비전 강조

# chkUseSystemVisualStyle.Text
source: Use system-defined visual style (looks bad with dark colors)
japanese: システムで定義したスタイルを使用(ダーク系の場合、見た目が悪くなります)
korean: 시스템 정의 스타일 사용(어두운 색상과 어울리지 않습니다)

# gbRevisionGraph.Text
source: Revision graph
japanese: リビジョングラフ
korean: 리비전 그래프

# gbTheme.Text
source: Theme
japanese: テーマ
korean: 주제

# lblRestartNeeded.Text
source: Restart required to apply changes
japanese: 変更を適用するには再起動が必要です
korean: 변경 내용을 적용하려면 다시 시작하십시오

# sbOpenThemeFolder.Text
source: Open theme folder
japanese: テーマフォルダを開く
korean: 테마 폴더 열기

# tsmiApplicationFolder.Text
source: Application folder
japanese: アプリケーションフォルダ
korean: 실행 폴더

# tsmiUserFolder.Text
source: User folder
japanese: ユーザフォルダ
korean: 사용자 폴더

# $this.Text
source: Commit dialog
japanese: コミットダイアログ
korean: 컴및 다이얼로그

# cbRememberAmendCommitState.Text
source: Remember 'Amend commit' checkbox on commit form close
japanese: コミット フォームを閉じたとき「コミットを修正」のチェックを記憶
korean: 커밋 종료시 '커밋 수정하기' 체크박스 주의하기

# chkAutocomplete.Text
source: Provide auto-completion in commit dialog
japanese: コミットダイアログでオートコンプリートを使用
korean: 커밋 기록에 자동 완성하기

# chkEnsureCommitMessageSecondLineEmpty.Text
source: Ensure the second line of commit message is empty
japanese: コミットメッセージの2行目が空行であることを保証
korean: 커밋 메시지의 두 번째 줄이 비어 있는지 확인합니다.

# chkShowCommitAndPush.Text
source: Commit && Push
japanese: コミットとプッシュ
korean: 컴및 그리고 등록

# chkShowErrorsWhenStagingFiles.Text
source: Show errors when staging files
japanese: ファイルをステージする際のエラーを表示
korean: Staging 시 에러 표시

# chkShowResetAllChanges.Text
source: Reset All Changes
japanese: 変更をすべてリセット
korean: 초기화

# chkShowResetWorkTreeChanges.Text
source: Reset Unstaged Changes
japanese: 未ステージの変更をリセット
korean: 스테이지에 없는 변경사항 원복

# chkWriteCommitMessageInCommitWindow.Text
source: Compose commit messages in Commit dialog (otherwise the message will be requested during commit)
japanese: コミットメッセージをコミットダイアログ内で入力する (またはコミット作業中にメッセージを入力します)
korean: 커밋 다이얼로그에서 커밋 메시지 작성하기 (커밋하는 동안 메세지 입력이 요구될 수 있습니다)

# groupBoxBehaviour.Text
source: Behaviour
japanese: 動作
korean: 행위

# grpAdditionalButtons.Text
source: Show additional buttons in commit button area
japanese: コミットボタンの領域で、追加のボタンを表示
korean: 커밋버튼 영역에 다른 버튼들도 표시하기

# lblCommitDialogNumberOfPreviousMessages.Text
source: Number of previous messages in commit dialog
japanese: コミットダイアログでの過去のメッセージの数
korean: 이전 메시지 수를 커밋 다이얼로그에 표시하기

# _brokenRefs.Text
source: The repository refs seem to be broken:
japanese: リポジトリのrefsが壊れているようです:
korean: 리포지토리 참조가 손상된 것 같습니다:

# _copyLink.Text
source: Copy &link ({0})
japanese: リンクをコピー ({0}) (&L)
korean: 복사 & 주소 ({0})

# _derivesFromNoTag.Text
source: Derives from no tag
japanese: タグなしから派生
korean: 태그에서 파생되지 않은 것

# _derivesFromTag.Text
source: Derives from tag:
japanese: 次のタグから派生:
korean: 태그에서 파생된 것

# _plusCommits.Text
source: commits
japanese: コミット
korean: 커밋

# _repoFailure.Text
source: Repository failure
japanese: リポジトリの破損
korean: 저장소 실패

# _trsLinksRelatedToRevision.Text
source: Related links:
japanese: 関連リンク:
korean: 세부설명 링크:

# addNoteToolStripMenuItem.Text
source: Add &notes
japanese: 注釈を追記 (&N)
korean: &노트 추가

# copyCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: &Copy commit info
japanese: コミット情報をコピー(&C)
korean: 커밋 정보 복사

# copyLinkToolStripMenuItem.Text
source: Copy link
japanese: リンクをコピー
korean: 복사 링크

# showContainedInBranchesRemoteIfNoLocalToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches only when no local branch contains this commit
japanese: このコミットがローカルブランチに含まれていない時のみリモートブランチを表示
korean: 로컬 브랜치 소속이 아닐경우 원격 브랜치 보여주기

# showContainedInBranchesRemoteToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches containing this commit
japanese: このコミットを含むリモートブランチを表示
korean: 원격 브랜치 소속이면 함께 표시

# showContainedInBranchesToolStripMenuItem.Text
source: Show local branches containing this commit
japanese: このコミットを含むローカルブランチを表示
korean: 로컬 브랜치 소속이면 함께 표시

# showContainedInTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show tags containing this commit
japanese: このコミットを含むタグを表示
korean: 태그가 설정 되었을 경우 표시

# showMessagesOfAnnotatedTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show messages of annotated tags
japanese: 注釈付きタグのメッセージを表示
korean: 주석 태그의 메세지 표시하기

# showTagThisCommitDerivesFromMenuItem.Text
source: Show the most recent tag this commit derives from
japanese: このコミットの派生元の最新のタグを表示
korean: 이 커밋에서 파생된 최신 태그 표시

# _noRevision.Text
source: No revision
japanese: リビジョンなし
korean: 리비전 없음

# labelAuthorCaption.Text
source: Author:
japanese: 作者:
korean: 작성자:

# labelBranchesCaption.Text
source: Branch(es):
japanese: ブランチ:
korean: 브랜치:

# labelDateCaption.Text
source: Commit date:
japanese: コミット日時:
korean: 커밋날짜:

# labelTagsCaption.Text
source: Tag(s):
japanese: タグ:
korean: 태그:

# _cantReadRegistry.Text
source: Git Extensions has insufficient permissions to check the registry.
japanese: Git Extensions にレジストリを確認する権限がありません。
korean: GitExtensions가 레지스터리 접근 권한이 없습니다.

# _selectFile.Text
source: Select file
japanese: ファイルの選択
korean: 파일 선택

# $this.Text
source: Confirmations
japanese: 確認
korean: 다이얼로그 설정

# chkAddTrackingRef.Text
source: Add a tracking reference for newly pushed branch
japanese: 新規ブランチをプッシュする際に追跡先として設定
korean: 신규 브랜치 Push 하는 동안 트래킹 참조 추가하기

# chkAmend.Text
source: Amend last commit
japanese: 最終コミットを修正(amend)
korean: 마지막 커밋에 재반영하기 (Amend commit)

# chkAutoPopStashAfterCheckout.Text
source: Apply stashed changes after successful checkout (else stash will be popped automatically)
japanese: 退避した変更を適用 (そうしないと、チェックアウト成功後に自動で適用されます)
korean: 체크아웃 후 저장된 변경 내용 적용(저장된 변경 내용이 자동으로 팝업됨)

# chkAutoPopStashAfterPull.Text
source: Apply stashed changes after successful pull (else stash will be popped automatically)
japanese: 退避した変更を適用 (そうしないと、プル成功後に自動で適用されます)
korean: Pull이 성공한 뒤, Stash 파일 자동 적용 (Stash 파일을 자동으로 표시해줌)

# chkBranchDeleteUnmerged.Text
source: Delete unmerged branches
japanese: 未マージのブランチを削除
korean: 병합되지 않은 브랜치 삭제

# chkCommitAfterConflictsResolved.Text
source: Commit changes after conflicts have been resolved
japanese: 競合を解決してから変更をコミット
korean: 충돌 해결 후 커밋 변경 사항

# chkCommitIfNoBranch.Text
source: Commit when no branch is currently checked out (headless state)
japanese: ブランチなしでチェックアウトしている状態(headless状態)でのコミット
korean: 현재 체크 아웃된 브랜치가 없을 때 커밋(헤드가 없는 상태)

# chkConfirmStashDrop.Text
source: Drop stash
japanese: スタッシュを削除
korean: Stash 삭제하기

# chkFetchAndPruneAllConfirmation.Text
source: Fetch and prune branches
japanese: フェッチ時にブランチをプルーン
korean: 브랜치 Fetch 및 prune을 통한 더 이상 원격에 존재하지 않는 로컬 브랜치 제거

# chkPushNewBranch.Text
source: Push a new branch for the remote
japanese: 新規ブランチをリモートにプッシュ
korean: Push로 원격 저장소에 신규 브랜치 생성

# chkRebaseOnTopOfSelectedCommit.Text
source: Rebase on top of selected commit
japanese: 選択したコミットのトップにリベース
korean: 선택한 커밋의 가장 최상위 커밋을 Rebase하기

# chkResolveConflicts.Text
source: Resolve conflicts
japanese: 競合を解決
korean: 충돌 해결

# chkSecondAbortConfirmation.Text
source: Confirm for the second time to abort a merge
japanese: マージ中止の再確認
korean: 병합을 중단하려면 두 번 확인하십시오

# chkSwitchWorktree.Text
source: Switch worktree
japanese: ワークツリーを切り替え
korean: 작업 트리 변환

# chkUndoLastCommitConfirmation.Text
source: Undo last commit
japanese: 最終コミットを元に戻す
korean: 마지막 커밋으로 되돌리기

# chkUpdateModules.Text
source: Update submodules on checkout
japanese: チェックアウト時にサブモジュールを更新
korean: 체크아웃시 서브모듈 업데이트

# gbConfirmations.Text
source: Confirm actions
japanese: 操作の確認
korean: 동작 확인

# lblGroupBranches.Text
source: Branches:
japanese: ブランチ:

# lblGroupCommits.Text
source: Commits:
japanese: コミット:
korean: 커밋

# lblGroupConflictResolution.Text
source: Rebase / conflict resolution:
japanese: リベース / 競合の解決:
korean: Rebase / 충돌 해결:

# lblGroupStashes.Text
source: Stash:
japanese: スタッシュ:

# lblGroupSubmodules.Text
source: Submodules:
japanese: サブモジュール:
korean: 서브모듈들:

# lblGroupWorktrees.Text
source: Worktrees:
japanese: ワークツリー:
korean: 작업 트리:

# $this.Text
source: Console style
japanese: スタイル
korean: 콘솔 스타일

# consoleFontChangeButton.Text
source: font name
japanese: フォント名
korean: 파일비교시 글꼴 이름

# groupBoxConsoleSettings.Text
source: Console settings (restart required)
japanese: コンソール設定(再起動が必要)
korean: 콘솔 설정(재시작 필요)

# label1.Text
source: Console style
japanese: スタイル
korean: 콘솔 스타일

# lblFontName.Text
source: Font
japanese: フォント
korean: 글꼴설정

# bApply.Text
source: Apply
japanese: 適用
korean: 적용

# bClear.Text
source: Clear
japanese: クリア
korean: 비우기

# bResetToDefaults.Text
source: Reset all Hotkeys to defaults
japanese: ホットキーをすべてデフォルトに戻す
korean: 모든 설정값 원복

# columnCommand.Text
source: Command
japanese: コマンド
korean: 명령어

# columnKey.Text
source: Key
japanese: キー
korean: 키

# lHotkey.Text
source: Hotkey
japanese: ホット キー
korean: 바로가기 키

# lHotkeyableItems.Text
source: Hotkeyable Items
japanese: ホットキーを使用できる項目
korean: 바로가기 아이템

# txtHotkey.Text
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# $this.Text
source: Create local tracking branches
japanese: ローカルの追跡ブランチを作成
korean: 로컬 추적 브랜치 생성

# button1.Text
source: Create local tracking branches
japanese: ローカルの追跡ブランチを作成
korean: 로컬 추적 브랜치 생성

# label1.Text
source: Remote to create tracking branches for
japanese: 作成する追跡ブランチ用のリモート
korean: 원격에서 다음에 대한 브랜치 생성

# Description.Text
source: Create local tracking branches
japanese: ローカルの追跡ブランチを作成
korean: 로컬 추적 브랜치 생성

# $this.Text
source: Create Pull Request
japanese: プルリクエストを作成
korean: Pull 요청 생성

# _createBtn.Text
source: Create
japanese: 作成
korean: 생성

# _strDone.Text
source: Done
japanese: 完了
korean: 완료

# _strFailedToCreatePullRequest.Text
source: Failed to create pull request.
japanese: プルリクエストの作成に失敗しました。
korean: Pull 요청 만들기가 실패하였습니다.

# _strLoading.Text
source: Loading...
japanese: 読込中...
korean: 로딩...

# _strPleaseCloneGitHubRep.Text
source: Please clone GitHub repository before pull request.
japanese: プルリクエストを行なうには、GitHubリポジトリをクローンしてください。
korean: Pull 요청전 GitHub 저장소를 먼저 복제(Clone) 하세요.

# _strPullRequest.Text
source: Pull request
japanese: プルリクエスト
korean: Pull 요청하기

# _strRemoteFailToLoadBranches.Text
source: Fail to load target branches
japanese: 対象ブランチの読み込みに失敗しました
korean: 타겟 브랜치를 로드하는 데 실패

# _strYouMustSpecifyATitle.Text
source: You must specify a title.
japanese: タイトルを入力してください。
korean: 제목은 반드시 입력해야 합니다.

# groupBox1.Text
source: Pull request data
japanese: プルリクエストのデータ
korean: Pull 요청 데이터

# label1.Text
source: Title:
japanese: タイトル:
korean: 제목:

# label2.Text
source: Body:
japanese: 本文:
korean: 본문:

# label3.Text
source: Target repository:
japanese: 対象リポジトリ:
korean: 대상 저장소:

# label4.Text
source: Your branch:
japanese: あなたのブランチ:
korean: 나의 브랜치:

# label5.Text
source: Target branch:
japanese: 対象ブランチ:
korean: 대상 브랜치:

# _cloneFork.Text
source: Clone {0} repository
japanese: {0} リポジトリをクローン
korean: {0} 저장소로 부터 복제하기

# _cloneRepository.Text
source: Clone repository
japanese: リポジトリをクローン
korean: 저장소 복제(Clone)하기

# _createRepository.Text
source: Create new repository
japanese: リポジトリを新規作成
korean: 새로운 저장소 만들기

# _develop.Text
source: Develop
japanese: 開発
korean: 개발 관련

# _donate.Text
source: Donate
japanese: 寄付
korean: 이 프로젝트에 기부하기

# _issues.Text
source: Issues
japanese: 問題点
korean: 프로그램 버그

# _openRepository.Text
source: Open repository
japanese: リポジトリを開く
korean: 저장된 저장소 열기

# _translate.Text
source: Translate
japanese: 翻訳
korean: 다국어 번역 지원

# lblContribute.Text
source: Contribute
japanese: 貢献
korean: 프로젝트 기여

# $this.Text
source: Delete obsolete branches
japanese: 不要なブランチを削除
korean: 사용하지 않는 브랜치 삭제

# Author.HeaderText
source: Last author
japanese: 最後の作者
korean: 마지막 작성자

# Cancel.Text
source: Close
japanese: 閉じる
korean: 닫기

# Delete.Text
source: Delete
japanese: 削除
korean: 삭제

# IncludeRemoteBranches.Text
source: Delete remote branches from
japanese: 対象のリモートブランチを削除
korean: 원격 브랜치 삭제

# Message.HeaderText
source: Last message
japanese: 最後のメッセージ
korean: 마지막 메시지

# RefreshBtn.Text
source: Search branches
japanese: ブランチを検索
korean: 브랜치 검색

# _areYouSureToDelete.Text
source: Are you sure to delete {0} selected branches?
japanese: 選択した{0}のブランチを削除してよろしいですか？
korean: {0} 선택된 브랜치들을 삭제하시겠습니까?

# _branchesSelected.Text
source: {0}/{1} branches selected.
japanese: {0}/{1} ブランチ選択済み
korean: {0}/{1} 브랜치들이 선택됨

# _cancel.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# _chooseBranchesToDelete.Text
source: Choose branches to delete. Only branches that are fully merged in '{0}' will be deleted.
japanese: 削除するブランチを選択してください。完全に'{0}'にマージされているブランチのみ削除されます。
korean: 제거할 브랜치를 선택하십시오. '{0}'에 완전히 병합된 브랜치만 제거됩니다.

# _dangerousAction.Text
source: DANGEROUS ACTION! Branches will be deleted on the remote '{0}'. This can not be undone. Are you sure you want to continue?
japanese: 危険な操作です！ リモート '{0}' のブランチを削除しようとしています。 これはやり直せませんが、続行してよろしいですか？
korean: 위험한 동작입니다! 원격 '{0}'에서 브랜치는 삭제될 것입니다. 이것은 되돌릴 수 없습니다. 정말로 계속할까요?

# _deleteCaption.Text
source: Delete
japanese: 削除
korean: 삭제

# _deletingBranches.Text
source: Deleting branches...
japanese: ブランチを削除中...
korean: 브랜치 삭제 중

# _deletingUnmergedBranches.Text
source: Deleting unmerged branches will result in dangling commits. Use with caution!
japanese: マージされていないブランチの削除は結果的にdangling コミットになります。注意してください。
korean: 병합되지 않은 브랜치들을 삭제하면 잃어버린 커밋을 발생시킵니다. 주의해서 사용하세요!

# _loading.Text
source: Loading...
japanese: 読込中...
korean: 로딩...

# _pressToSearch.Text
source: Press '{0}' to search for branches to delete.
japanese: '{0}' で削除したいブランチを検索
korean: 삭제할 브랜치를 찾으려면 '{0}' 누름

# _searchBranches.Text
source: Search branches
japanese: ブランチを検索
korean: 브랜치 검색

# _selectBranchesToDelete.Text
source: Select branches to delete using checkboxes in '{0}' column.
japanese: '{0}' 列のチェックボックスで削除するブランチを選択
korean: '{0}' 열의 체크박스를 사용하여 삭제할 브랜치를 선택합니다.

# buttonSettings.Text
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# dateDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Last activity
japanese: 最新のアクティビティ
korean: 마지막 활동

# includeUnmergedBranches.Text
source: Include unmerged branches
japanese: 未マージのブランチを含む
korean: 병합되지 않은 브랜치 포함

# label1.Text
source: Delete branches older than x days
japanese: x日以上前のブランチを削除
korean: x 일 이상지난 브랜치 삭제

# label2.Text
source: Delete branches fully merged into branch
japanese: 別のブランチに完全にマージされたブランチを削除
korean: 브랜치에 완전히 병합된 브랜치들을 삭제합니다

# nameDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Name
japanese: 名前
korean: 이름

# regexDoesNotMatch.Text
source: Does not match
japanese: マッチしません
korean: 일치하지 않음

# useRegexCaseInsensitive.Text
source: Case insensitive
japanese: 大文字小文字を区別しない
korean: 대소문자 무시

# useRegexFilter.Text
source: Use regex to filter branches
japanese: ブランチのフィルタに正規表現を使用
korean: regex를 사용하여 브랜치 필터링

# Description.Text
source: Delete obsolete branches
japanese: 不要なブランチを削除
korean: 사용하지 않는 브랜치 삭제

# _daysOlderThan.Caption
source: Delete obsolete branches older than (days)
japanese: (days)日以上前の不要なブランチを削除
korean: (며칠 이상) 오래된 사용되지 않는 브랜치 삭제

# _deleteRemoteBranchesFromFlag.Caption
source: Delete obsolete branches from remote
japanese: リモートから不要なブランチを削除
korean: 사용하지 않는 원격 브랜치 삭제

# _includeUnmergedBranchesFlag.Caption
source: Delete unmerged branches
japanese: 未マージのブランチを削除
korean: 병합되지 않은 브랜치 삭제

# _mergedInBranch.Caption
source: Branch where all branches should be merged in
japanese: すべてのブランチがマージされるべきブランチ
korean: 모든 브랜치를 병합해야 하는 브랜치

# _regexCaseInsensitiveFlag.Caption
source: Is regex filter case insensitive?
japanese: 正規表現フィルタの大文字小文字は区別されていませんか？
korean: 정규식 필터는 대소문자를 구분하지 않습니까?

# _regexFilter.Caption
source: Regex to filter branches to delete
japanese: 正規表現で削除するブランチをフィルタ
korean: 정규식을 사용하여 삭제할 브랜치 필터링

# _regexInvertedFlag.Caption
source: Search branches that does not match regex
japanese: 正規表現に統一していないブランチを検索
korean: 정규식과 일치하지 않는 브랜치 검색

# _remoteName.Caption
source: Remote name obsoleted branches should be deleted from
japanese: 不要なブランチを削除するリモート名
korean: 원격 이름 사용되지 않는 브랜치는 다음에서 삭제되어야 합니다.

# _useRegexToFilterBranchesFlag.Caption
source: Use regex to filter branches to delete
japanese: 正規表現を利用して削除するブランチをフィルタ
korean: 정규식을 사용하여 삭제할 브랜치들 필터링

# $this.Text
source: Detailed
japanese: 詳細
korean: 자세히

# PushWindowGB.Text
source: Push window
japanese: プッシュウィンドウ
korean: 푸시창

# addLogMessages.Text
source: Add log messages
japanese: ログメッセージを追加
korean: 로그 메세지 추가

# chkRemotesFromServer.Text
source: Get remote branches directly from the remote
japanese: リモートから直接リモートブランチを取得
korean: 원격 저장소에서 직접 원격 브랜치 가져오기

# chkUseSSL.Text
source: Use SSL/TLS
japanese: SSL/TLSを使う
korean: SSL/TLS 사용

# groupBoxEmailSettings.Text
source: Email settings for sending patches
japanese: パッチ送信用メール設定
korean: 패치파일 전송을 위한 Email 설정

# lblSmtpServerName.Text
source: SMTP server name
japanese: SMTPサーバ名
korean: SMTP 서버 이름

# lblSmtpServerPort.Text
source: Port
japanese: ポート
korean: 포트

# mergeWindowGroup.Text
source: Merge window
japanese: マージウィンドウ
korean: 병합창

# $this.Text
source: Diff Viewer
japanese: 差分ビューアー
korean: 다른 Viewer

# chkContScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
japanese: 自動連続スクロールを有効にする(ALTボタンなし)
korean: (ALT 버튼 사용 없이) 자동 연속 스크롤 사용

# chkOmitUninterestingDiff.Text
source: Omit uninteresting changes from combined diff
japanese: 結合された差分の無意味な変更を省略
korean: combined diff에서 중요하지 않은 변경 사항 생략

# chkOpenSubmoduleDiffInSeparateWindow.Text
source: Open Submodule Diff in separate window
japanese: サブモジュールの差分を別のウィンドウで開く
korean: 별도의 창에서 Submodule Diff 열기

# chkRememberIgnoreWhiteSpacePreference.Text
source: Remember the 'Ignore whitespaces' preference
japanese: '空白の無視'の設定を記憶
korean: '공백 무시' 설정 저장하기

# chkRememberNumberOfContextLines.Text
source: Remember the 'Number of context lines' preference
japanese: 「コンテキストの行数」設定を記憶
korean: '몇 줄인지 표시하기' 설정 저장하기

# chkRememberShowEntireFilePreference.Text
source: Remember the 'Show entire file' preference
japanese: 'すべてのファイルを表示'についての設定を記憶
korean: '전체 파일 표시' 설정 저장하기

# chkRememberShowNonPrintingCharsPreference.Text
source: Remember the 'Show nonprinting characters' preference
japanese: '非表示文字の表示'についての設定を記憶
korean: '비인쇄 문자 표시' 설정 저장하기

# chkRememberShowSyntaxHighlightingInDiff.Text
source: Remember the 'Show syntax highlighting' preference
japanese: シンタックスハイライト設定を保存
korean: '구문 강조 표시' 설정 저장하기

# chkShowAllCustomDiffTools.Text
source: Show all available difftools
japanese: 利用できるDiffツールをすべて表示
korean: 사용 가능한 모든 difftools 표시

# chkShowAllCustomDiffTools.ToolTipText
source: Show all configured difftools in a dropdown. The primary difftool can still be selected by clicking the main menu entry.
japanese: 設定されているDiffツールをドロップダウンにすべて表示します。 メインメニューの項目をクリックすることでも、先頭のDiffツールを選択できます。
korean: 드롭다운에 구성된 모든 difftool를 표시합니다. 주 difftool은 여전히 메인 메뉴 항목을 클릭하여 선택할 수 있습니다.
